​​​ ​♫ Старая гадалка подарила карты ♫​ ​​
​​​ ​♫ В мир явились восемь клонов, и у них у всех: ♫​ ​​
​​​ ​♫ И разный вид, и разный цвет ♫​ ​​
​​​ ​♫ и разный взгляд на всякий бред! ♫​ ​​
​​​ ​♫ и кто король, а кто валет, ♫​ ​​
​​​ ​♫ и двух похожих просто НЕТ! ♫​ ​​
​​​ ​♫ Что могло пойти не так? ♫​ ​​
​​​ ​♫ ВСЁ ПОШЛО НЕ ТАК! ♫​ ​​
​​​ ​А что ты там смотришь?​ ​​
​​​ ​(Вскрикивает)​ ​​
​​​ ​Щас будет​ ​​
​​​ ​МЯСО!​ ​​
​​​ ​Нет! Эту дрянь мы смотреть не будем!​ ​​
​​​ ​Отдай!..​ ​​
​​​ ​Но сегодня моя очередь!​ ​​
​​​ ​Вару! У нас никогда не было очереди!​ ​​
​​​ ​Сюда...​ ​​
​​​ ​О, Пик. Отдай пульт!​ ​​
​​​ ​Ты ж не смотришь телек.​ ​​
​​​ ​Не в этот раз!​ ​​
​​​ ​Сегодня по «Эпоха-ТВ» — Османо-венгерская война 16-го века.​ ​​
​​​ ​О, сделай погромче!​ ​​
​​​ ​Фу, опять про власть!​ ​​
​​​ ​Телек смотрят, чтобы деградировать!​ ​​
​​​ ​О, а там будет про наложниц?​ ​​
​​​ ​Пик, не отдавай ему пульт!​ ​​
​​​ ​А то он включит сериал для домохозяек!​ ​​
​​​ ​Их смотрят не только домохозяйки,​ ​​
​​ ​но и разведённые мужчины в демографии от 35!​ ​​
​​​ ​А... может про кухню?​ ​​
​​​ ​Сохраняй самообладание…​ ​​
​​​ ​Тебя кто-то спрашивал? Отдай пульт!​ ​​
​​​ ​…Посмотришь потом!​ ​​
​​​ ​ТЫ потом!!!​ ​​
​​​ ​Сегодня мои любимые мультики! Отдайте пульт!​ ​​
​​​ ​Н-е-е-е-е-е-е-т!​ ​​
​​​ ​Фух!​ ​​
​​​ ​Упс!​ ​​
​​​ ​ВАРУ?!​ ​​
​​​ ​Да ладно, это всего лишь комиксы.​ ​​
​​​ ​Э! Нарисуешь ещё!​ ​​
​​​ ​Ещё?!​ ​​
​​​ ​ЕЩЁ?!​ ​​
​​​ ​ВСЕГО ЛИШЬ КО…​ ​​
​​​ ​Кому я объясняю?..​ ​​
​​​ ​Хм!​ ​​
​​​ ​Думаете, делать комиксы так просто?​ ​​
​​​ ​А разве нет?​ ​​
​​​ ​Если обращаться к истории,​ ​​
​​​ ​предшественники комикса, такие, как лубочное искусство,​ ​​
​​​ ​были примитивной формой развлечения для...​ ​​
​​​ ​простолюдинов.​ ​​
​​​ ​Напоминаю,​ ​​
​​​ ​я пришел сюда деградировать!​ ​​
​​​ ​Я просто хотел посмотреть мультики…​ ​​
​​​ ​Да! Слышали, что Мочалка сказал?​ ​​
​​​ ​Мультики — круть, комиксы - ГОВ…​ ​​
​​​ ​То есть, ВЫ справитесь лучше меня?​ ​​
​​​ ​Мы БУКВАЛЬНО твои клоны. Ты БУКВАЛЬНО нас для этого призвал!​ ​​
​​​ ​Ну-у, если это так просто…​ ​​
​​​ ​…то пусть каждый сделает по комиксу.​ ​​
​​​ ​Автор лучшей работы, по моему…​ ​​
​​​ ​КХМ!​ ​​
​​​ ​мнению!​ ​​
​​​ ​…будет выбирать, что мы будем смотреть.​ ​​
​​​ ​(Смех)​ ​​
​​​ ​Пфф, кому нужен пульт!​ ​​
​​​ ​Удачи! Хи-хи-хи-хи!​ ​​
​​​ ​Фух! До вечера я их занял...​ ​​
​​​ ​О! Хочу вот этот! И вот этот!​ ​​
​​​ ​ООО, И ЭТОТ КРАСИВЫЙ!​ ​​
​​​ ​.​ ​​
​​​ ​..​ ​​
​​​ ​...​ ​​
​​​ ​ГДЕ БУМАГА?!​ ​​
​​​ ​Возьми туалетную.​ ​​
​​​ ​ВАРУ!​ ​​
​​​ ​Я задумал шедевр!​ ​​
​​​ ​А для этого нужно МНОГО бумаги!​ ​​
​​​ ​А ЭТО тебе больше не нужно.​ ​​
​​​ ​О! Я сделаю кое-что получше.​ ​​
​​​ ​Хмм...​ ​​
​​​ ​Комиксы, комиксы… Какие они бывают?​ ​​
​​​ ​А, про технику безопасности, как на ОБЖ!​ ​​
​​​ ​Нет! Скучно!​ ​​
​​​ ​Или карикатуры, как в журнале Тёщин Зять?...​ ​​
​​​ ​Нет! Грубо!​ ​​
​​​ ​Мемы?​ ​​
​​​ ​Ай, снова нет!​ ​​
​​​ ​ДА! У меня будет лучший графический роман!​ ​​
​​​ ​Если научусь рисовать…​ ​​
​​​ ​Не могу выбрать… А вдруг Фёдору ничего не понравится?​ ​​
​​​ ​Правки!..​ ​​
​​​ ​Какая большая ответственность!​ ​​
​​​ ​Мне нужен напарник.​ ​​
​​​ ​Мне нужен напарник...​ ​​
​​​ ​Хм, работу необходимо разбить на этапы.​ ​​
​​ ​Для начала...​ ​​
​​​ ​соберу больше данных.​ ​​
​​​ ​«Азбука комиксиста»​ ​​
​​​ ​“Пиши!”​ ​​
​​​ ​“Понимание комикса – ​ ​​
​​ ​Скотт Макклауд”​ ​​
​​​ ​“Дизайн персонажей”​ ​​
​​​ ​“Как выжить в​ ​​
​​ ​ индустрии комикса”​ ​​
​​​ ​Этого недостаточно!​ ​​
​​​ ​Эм, вот так? Тебе нравится?​ ​​
​​​ ​Хмм...​ ​​
​​​ ​Да!.. Нормально.​ ​​
​​​ ​Что-то не так? Мне что-то исправить?​ ​​
​​​ ​Ммм… дай-ка мне карандаш.​ ​​
​​​ ​Ладно, я понял. Можно мне вернуться к работе?​ ​​
​​​ ​Ромео?..​ ​​
​​​ ​(Смех)​ ​​
​​​ ​Э?..​ ​​
​​​ ​(Стон полный отвращения)​ ​​
​​​ ​(Бормочет)​ ​​
​​​ ​О!​ ​​
​​​ ​(Нагнетающая музыка)​ ​​
​​​ ​Ха-ха-ха-ха-ха!​ ​​
​​​ ​(Зловещий смех)​ ​​
​​​ ​(Нагнетающая музыка)​ ​​
​​​ ​Ты... Ты что, спишь в постели Фёдора?..​ ​​
​​​ ​А ты крадёшь чужое творчество?​ ​​
​​​ ​(Нагнетающая музыка)​ ​​
​​​ ​(Зловещий смех)​ ​​
​​​ ​Я получил власть, которая и не снилась нашему отцу!​ ​​
​​​ ​Он никогда не был тебе отцом!​ ​​
​​​ ​Э-Э-Э?!​ ​​
​​​ ​…И тут они скрещивают мечи!​ ​​
​​​ ​Ну что, как там у тебя?​ ​​
​​​ ​О! Отлично. Как я себе и представлял.​ ​​
​​​ ​Ой, да ладно, я так…​ ​​
​​​ ​— Я дома!​ ​​
​​​ ​ДЕДЛАЙН! БЫСТРЕЕ!​ ​​
​​​ ​Смотрите, кого нашёл.​ ​​
​​​ ​А кто это?​ ​​
​​​ ​Габриэль! Давно не виделись!​ ​​
​​​ ​Ну и где он был?​ ​​
​​​ ​Э-э-э…​ ​​
​​​ ​Габриэль!​ ​​
​​​ ​Габри! Габри-Габри-Габри!​ ​​
​​​ ​Хм?..​ ​​
​​​ ​(Смех)​ ​​
​​​ ​Ты как раз вовремя!​ ​​
​​​ ​Ты закончил комикс?​ ​​
​​​ ​Лучше! Смотри.​ ​​
​​​ ​Э-э… Что... Это?​ ​​
​​​ ​Я. Сделал. Анимацию!​ ​​
​​​ ​Почему она в три кадра?​ ​​
​​​ ​ЗНАЕШЬ, КАК СЛОЖНО РИСОВАТЬ МУЛЬТИКИ?!​ ​​
​​​ ​Ну ладно, ладно, ладно, ладно...​ ​​
​​​ ​Двиньтесь! Царь во дворца!​ ​​
​​​ ​Ого! Как красиво.​ ​​
​​​ ​Ты срисовал первое по запросу “манга” в Гугле?​ ​​
​​​ ​ЧТО?! Нет!​ ​​
​​​ ​Второе?​ ​​
​​​ ​…Да​ ​​
​​​ ​Кхм! Следующий?​ ​​
​​​ ​Воу…​ ​​
​​​ ​Отрублю-ка я тебе интернет…​ ​​
​​​ ​Довольно! Теперь наша очередь.​ ​​
​​​ ​Готовься прочесть захватывающую сагу о бесстрашном рыцаре,​ ​​
​​​ ​достославные подвиги коего воспеты человечес…​ ​​
​​​ ​(Фёдор зевает)​ ​​
​​​ ​Как-то пресновато.​ ​​
​​​ ​Не понял?..​ ​​
​​​ ​Ну, в смысле - банально! Не цепляет.​ ​​
​​​ ​Мотивация героев не обоснована!​ ​​
​​​ ​Но, в целом, все хорошо.​ ​​
​​​ ​Особенно на фоне с другими комиксами…​ ​​
​​​ ​ААА, ВОТ, где он был.​ ​​
​​​ ​Куромаку, ты участвуешь?​ ​​
​​​ ​Да, я как раз закончил.​ ​​
​​​ ​А, ты так комиксы делаешь... а я думал защищаешь диссертацию.​ ​​
​​​ ​Прибегнув к статистическому анализу данных, я вычислил​ ​​
​​ ​формулу идеального комикса.​ ​​
​​​ ​Ммм, впечатляет. И каков результат?​ ​​
​​​ ​Решения –​ ​​
​​​ ​нет.​ ​​
​​​ ​Буду знать!..​ ​​
​​​ ​Ммм?​ ​​
​​​ ​Хочу вас похвалить!​ ​​
​​​ ​Я думал, вы все забросите, или даже опять перевернёте все тут вверх дном,​ ​​
​​​ ​а вообще добились неплохого результата!​ ​​
​​​ ​В итоге заслуженно побеждает комикс Пика, и…​ ​​
​​​ ​А…​ ​​
​​​ ​а можно мне тоже поучаствовать?​ ​​
​​​ ​(восхищённо ахает)​ ​​
​​​ ​Кажется, у нас есть победитель!..​ ​​
​​​ ​Что за?...​ ​​
​​​ ​АХ!..​ ​​
​​​ ​Это прекрасно!​ ​​
​​​ ​Какой сюжет! И все на одном листе!​ ​​
​​​ ​Это лосс?​ ​​
​​​ ​ЭТО ШЕДЕВР!​ ​​
​​​ ​Мы должны показать его всему миру!..​ ​​
​​​ ​(Все хором)​ ​​
​​ ​ВА...​ ​​
​​​ ​(Закадровый смех)​ ​​
​​​ ​НА!​ ​​
​​​ ​Ай! Блин, Чарли! Метко стреляешь!​ ​​
​​​ ​Ай, сама не знаю как у меня это вышло! Прости.​ ​​
​​​ ​И долго нам это еще смотреть?..​ ​​
​​​ ​Весь сезон…​ ​​
​​​ ​(Вздыхает)​ ​​
​​​ ​(победно хихикает)​ ​​
​​​ ​(Фёдор зевает)​ ​​
​​​ ​ААА!​ ​​
​​​ ​Крепкий сон - залог…​ ​​
​​​ ​ПРОСТО УЙДИ!​ ​​
​​​ ​​​ ​​